post id = 12

ESPACE GAMING
SERIOUS GAMING, GAMIFICATION, E-SPORT

À l’e-Square, nous sommes passionnés par le monde des jeux vidéo. Notre mission ?
Transformer l’apprentissage en une aventure ludique et immersive grâce au serious gaming et à la gamification.

Voici ce que vous pouvez attendre de notre espace dynamique et équipé :

SERIOUS GAMING
Nous utilisons les jeux vidéo comme outil d’apprentissage sérieux. Que vous soyez un étudiant, un professionnel ou simplement un passionné, nos sessions de serious gaming vous permettront d’acquérir de nouvelles compétences tout en vous amusant.

￼
GAMIFICATION
Nous intégrons des éléments de jeu dans des contextes non ludiques. Nos ateliers, stages et cours sont conçus pour stimuler votre créativité, renforcer vos compétences et vous motiver à atteindre vos objectifs.

￼
MINECRAFT EDUCATION
Explore l'univers de Minecraft pour apprendre les mathématiques en travaillant sur des projets de construction pour comprendre l'espace, les dimensions et les axes X, Y, Z. Apprends aussi la programmation avec le language blocs via l'agent robot et découvre les sciences à travers des expériences interactives. Une façon ludique et créative d'apprendre tout en jouant !
Tu peux aussi simplement découvrir Minecraft en jouant à des petits jeux en communauté avec ton groupe.

￼
PROGRAMMATION
Tu n'as jamais codé ? Pas de souci !
Apprends les bases avec le langage blocs dans Minecraft et Lego Spike, découverte du langage Lua via roblox puis découvre le Python à travers les jeux vidéo.
Une initiation ludique et interactive pour s'amuser tout en programmant !

￼
TOURNOI
Participez à nos tournois internes et externes. Interne : pour des affrontements fun entre amis,collègues, jeunes d'un service sur vos jeux préférés comme Fortnite, Rocket League, Super Smash Bros, etc. Externe : des tournois qui rassemblent joueurs de Belgique et pays voisins, avec un public, scène et de belles récompenses à la clé !

￼
COIN GAMING
Un espace gaming pensé pour tous les passionnés ! Découvrez chaque semaine de nouvelles thématiques : métiers, combat, aventure, prévention, compétition et bien plus encore. Un lieu convivial pour jouer, apprendre et rencontrer d'autres passionnées !

￼
E-SPORT
L'e-Sport est installé à l'e-Square ! En collaboration avec Activit-E, nous t'accompagnons pour découvrir cet univers passionnant et t'offrir un aperçu de ses opportunités. Que tu sois joueur ou simplement curieux, viens en apprendre plus !